[Music]
[âm nhạc]
Where did you receive your gifts? We received them
các bạn được nhận quà ở đâu đấy Ờ chúng
at
em ở CH
Nhan Vang Pagoda. Are you happy? Yes, we are.
Nhân Vàng Thế các bạn có vui không Có ạ
[Music] Dear fellow
[âm nhạc]
practitioners, Minh Bao Pagoda is
các đạo hữu ơi Đạo Tràng Minh bảo hôm
very happy today because we received many
nay rất là vui vì nhận được rất là nhiều
boxes of supplies.
cái thùng đồ hàng
[Music]
[âm nhạc]
Minh Long Pagoda, Hai Ba Trung District, Hanoi, sent these
ngáng Minh Long Hai Bà Trưng Hà Nội gửi
to the students at
đến các em học sinh ở tại trường trung
Dong Bam Secondary School, Thai Nguyen City,
học cơ sở Đồng bẩm thành phố Thái Nguyên
Thai
tỉnh Thái
Nguyen Province. Thank you, teacher.
Nguyên Em cảm ơn cô ạ
[Music] The
[âm nhạc]
teachers and staff at Ba Vang Pagoda have supported
các cô các bác ở chỗ ba vàng đã hỗ trợ
us with essential learning materials. We are
chúng con những đồ dùng thuyết yếu chúng
very grateful. We will try our best to study hard to be good students. The
con rất cảm ơn chúng con sẽ cố gắng học
dirt on our clothes and the dirt on our clothes have affected our families and our students.
ạ s bẩn ch em gia đình cho em họ sinh
The school is very
số chúng ta là hôm nay M trường rất là
happy to receive such
vui nhận được tình cảm chân thành tấng
sincere support and equipment
lòng hỗ trợ các trai thiết bị đồ dồng C
for our students.
học tập cho em học sinh của nhà trường
Thank you to everyone.
Xin trân trọ Cảm ơn tất cả các cá nhân
[Music]
[âm nhạc]
Sisters, try your best to study!
chị nh cố gắng học nhá
W I
W I